Repository: Volodymyr-Mishyn/russian-losses-frontend
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: English
ja: 英語

source: Ukrainian (Українська)
ja: ウクライナ語 (Українська)

source: Spanish (Español)
ja: スペイン語 (Español)

source: French (Français)
ja: フランス語 (Français)

source: German (Deutsch)
ja: ドイツ語 (Deutsch)

source: Italian (Italiano)
ja: イタリア語 (Italiano)

source: Japanese (日本語)
ja: 日本語 (日本語)

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: Russia
ja: ロシア

# statistics.date
source: Date
ja: 日付

# pageTitle
source: Data and infographic about russian losses during invasion of Ukraine
ja: ウクライナ侵攻中のロシアの損失に関するデータとインフォグラフィック

# ogTitle
source: Russian losses in Ukraine: In-Depth statistics and infographic
ja: ウクライナにおけるロシアの損失：詳細な統計とインフォグラフィック

# ogDescription
source: Constantly updating data about Russian losses in the ongoing Russian invasion of Ukraine
ja: 現在進行中のロシアの侵攻におけるロシアの損失に関するデータを継続的に更新しています。 ウクライナ

source: Share
ja: シェア

source: Close
ja: 閉じる

source: Link copied to clipboard
ja: リンクがクリップボードにコピーされました

# googleAnalyticsSnackbarQuestion
source: Hey, I am using Google Analytics to collect data about your visit to know which languages to translate the site into next. Therefore I need your consent for using cookies. Do you agree?
ja: こんにちは、私は Google Analytics を使用してあなたの訪問に関するデータを収集し、どの訪問者であるかを確認しています。 次にサイトを翻訳する言語。したがって、使用するにはあなたの同意が必要です クッキー。同意しますか？

# googleAnalyticsSnackbarYes
source: Accept
ja: 受け入れる

# googleAnalyticsSnackbarNo
source: Decline
ja: 衰退

# statistics.increment
source: Incr.
ja: 増加

# statistics.average
source: Average
ja: 平均

# statistics.summary
source: Summary
ja: まとめ

# statistics.total
source: Total
ja: 合計

# statistics.compared_to_average
source: Comp. to average
ja: コンプ。平均する

source: About Russian Losses in UA
ja: UAにおけるロシアの損失について

source: About Me
ja: 私について

source: Hello, I'm Volodymyr
ja: こんにちは、ヴォロディミールです

source: I am a software developer based in Kyiv, Ukraine. I dedicated my life to programming and technology. And it would be a sin if I had not used my skills to develop something that could potentially help a good cause: bring additional attention to the ongoing War in Ukraine.
ja: 私はウクライナのキエフに拠点を置くソフトウェア開発者です。私は人生を捧げました プログラミングとテクノロジー。そして、自分のスキルを開発するために活用しなかったら、それは罪になるでしょう 善意に役立つ可能性のあるもの: にさらに注意を向けてください。 ウクライナで進行中の戦争。

source: The Goal of This Site
ja: このサイトの目的

source: To bring additional awareness to the ongoing War in Ukraine and to demonstrate the strength and effectiveness of Ukraine's defense against russian occupying forces.
ja: ウクライナで進行中の戦争に対するさらなる意識を高め、 ロシア占領軍に対するウクライナの防衛力と有効性。

source: Stand with Ukraine:
ja: ウクライナとともに立ちます:

source: Your support can make a difference
ja: あなたのサポートが変化を生みます

source: in this crucial fight for freedom and sovereignty.
ja: 自由と主権を求めるこの重要な戦いにおいて。

source: How this site works
ja: このサイトの仕組み

source: This site is group of applications.
ja: このサイトはアプリケーション群です。

source: Scrapper app for scrapping data of russian losses from two sources: Ministry of defense of Ukraine and Oryx OSINT :
ja: 2つの情報源からロシアの損失データをスクラップするためのスクラッパーアプリ：外務省 ウクライナとオリックスの防衛 OSINT :

source: Scrapper code
ja: スクラッパーコード

source: Backend app for processing storing and providing access to data:
ja: データの保存とアクセスの提供を処理するバックエンド アプリ:

source: Backend code
ja: バックエンドコード

source: Frontend app for displaying data, which You can observe on this site:
ja: データを表示するフロントエンド アプリ。このサイトで確認できます。

source: Frontend code
ja: フロントエンドコード

source: Backend Node.js app periodically (on schedule) runs scraping, receives data and persists it in mongo DB. Frontend app is Angular Application on bleeding-edge Angular17 with brand new SSR support. Most data grouping is performed on frontend to minimize network traffic.
ja: バックエンド Node.js アプリは定期的に (スケジュールに従って) スクレイピングを実行し、データを受信し、 それをmongo DBに永続化します。フロントエンド アプリは最先端の Angular17 の Angular アプリケーションです 新しい SSR サポート付き。最小限に抑えるために、ほとんどのデータのグループ化はフロントエンドで実行されます。 ネットワークトラフィック。

source: Let's Connect and Collaborate
ja: つながってコラボレーションしましょう

source: Your feedback and support are invaluable. If you come across any bugs or have suggestions to improve this site, please don't hesitate to reach out.
ja: 皆様からのフィードバックとサポートは非常に貴重です。バグに遭遇したり、問題が発生した場合は、 このサイトを改善するための提案がございましたら、お気軽にお問い合わせください。

source: Together, we stand with Ukraine. Every contribution, big or small, makes a difference.
ja: 私たちは共にウクライナを支持します。大小を問わず、あらゆる貢献が 違い。

# pageTitleAbout
source: About me & about this application of russian losses in Ukraine
ja: 私についてとウクライナにおけるロシア損失の申請について

# ogTitleAbout
source: About me & about this application of russian losses in Ukraine
ja: 私についてとウクライナにおけるロシア損失の申請について

# ogDescriptionAbout
source: About me & about this application of russian losses in Ukraine
ja: 私についてとウクライナにおけるロシア損失の申請について

source: API / Data access
ja: API / データアクセス

source: Endpoint for accessing the data from the Ministry of Defense of Ukraine.
ja: ウクライナ国防省のデータにアクセスするためのエンドポイント。

source: string in Date ISO format
ja: 日付 ISO 形式の文字列

source: optional
ja: オプション

source: Examples:
ja: 例:

source: Endpoint for accessing the data from the Oryx OSINT.
ja: Oryx OSINT からデータにアクセスするためのエンドポイント。

source: Example:
ja: 例：

source: where
ja: どこ

source: is hierarchical list of all types of entities
ja: すべてのタイプのエンティティの階層リストです

# pageTitleAPI
source: Data and infographic about russian invasion of Ukraine Application Programming Interface (API)
ja: ロシアのウクライナ侵攻に関するデータとインフォグラフィック アプリケーション プログラミング インターフェース（API）

# ogTitleAPI
source: Data and infographic about russian invasion of Ukraine Application Programming Interface (API)
ja: ロシアのウクライナ侵攻に関するデータとインフォグラフィック アプリケーション プログラミング インターフェース（API）

# ogDescriptionAPI
source: Application programming interface (API) for data about russian losses during invasion of Ukraine
ja: ロシアの損失に関するデータのアプリケーション プログラミング インターフェイス (API) ウクライナ侵攻

source: Show compared to Average
ja: 平均と比較して表示

source: Daily
ja: 毎日

source: Monthly
ja: 毎月

source: Full range
ja: フルレンジ

source: Enter a date range
ja: 日付範囲を入力してください

source: Start date
ja: 開始日

source: End date
ja: 終了日

source: On February 24th, 2022, the world witnessed the stark reality of russian imperialistic aggression in Ukraine.
ja: 2022年2月24日、世界はロシアの厳しい現実を目の当たりにした。 ウクライナにおける帝国主義的侵略。

source: Since then, Ukraine has been a symbol of resilience, bravely confronting against military superpower. It's a battle not only for land but for the preservation of culture and identity.
ja: それ以来、ウクライナは立ち直る力の象徴であり、さまざまな問題に勇敢に立ち向かってきました。 軍事大国。それは土地のためだけでなく、保全のための戦いでもある 文化とアイデンティティ。

source: Many experts predicted that Ukraine's fall would be a matter of weeks, yet it's been already
ja: 多くの専門家は、ウクライナの崩壊は数週間の問題だと予想していたが、 それはすでに行われています

source: days {{ daysCount }}
ja: 日 {{ daysCount }}

source: , and the Ukrainian military forces not only continue to stand strong but have also grown significantly stronger.
ja: そしてウクライナ軍は引き続き強力であるだけでなく、 かなり強くなった。

source: It's crucially important to continue fighting against this existential threat as well as remember ukrainian soldiers and people who gave their lives fighting for brighter future and freedom of Ukraine and whole Europe. This website is a tribute to all those who gave their lives for Ukraine.
ja: この存続の脅威と戦い続けることが極めて重要です そして、ウクライナの兵士と、命を捧げて戦った人々を思い出してください。 ウクライナとヨーロッパ全体の明るい未来と自由。このウェブサイトはすべての人に敬意を表します ウクライナのために命を捧げた人たち。

source: On these pages, you will see the severe losses in personnel and military vehicles that the Ukrainian military has inflicted on the russian occupying forces, clearly demonstrating the strength and effectiveness of Ukraine's defense.
ja: これらのページでは、人員と軍用車両の深刻な損失がわかります。 ウクライナ軍がロシア占領軍に被害を与えたのは明らかだ ウクライナの守備の強さと有効性を証明した。

source: Russian losses according to Ministry of defense of Ukraine
ja: ウクライナ国防省発表、ロシアの損失

source: Russian losses according to Oryx Open Source Intelligence
ja: オリックス・オープンソース・インテリジェンスによるロシアの損失

# pageTitleHome
source: Data and infographic about russian invasion of Ukraine
ja: ロシアのウクライナ侵攻に関するデータとインフォグラフィック

# ogTitleHome
source: Russian losses in Ukraine: In-Depth statistics and infographic
ja: ウクライナにおけるロシアの損失：詳細な統計とインフォグラフィック

# ogDescriptionHome
source: Constantly updating data about Russian losses in the ongoing Russian invasion of Ukraine
ja: 現在進行中のロシアの侵攻におけるロシアの損失に関するデータを継続的に更新しています。 ウクライナ

# mod.entity.tank
source: Tank
ja: タンク

# mod.entity.armored_fighting_vehicle
source: Armored fighting vehicle
ja: 装甲戦闘車両

# mod.entity.artillery_system
source: Artillery system
ja: 砲兵システム

# mod.entity.anti_aircraft
source: Anti-aircraft system
ja: 対空システム

# mod.entity.plane
source: Plane
ja: 飛行機

# mod.entity.helicopter
source: Helicopter
ja: ヘリコプター

# mod.entity.uav
source: UAV
ja: 無人航空機

# mod.entity.cruise_missile
source: Cruise missile
ja: 巡航ミサイル

# mod.entity.ship
source: Ship
ja: 船

# mod.entity.submarine
source: Submarine
ja: 潜水艦

# mod.entity.car_cistern
source: Car/Cistern
ja: 車/水槽

# mod.entity.special_equipment
source: Special equipment
ja: 特殊装置

# mod.entity.personnel
source: Aprx. Personnel
ja: 4月職員

# mod.entity.chart_tank
source: Tanks destroyed
ja: 戦車が破壊されました

# mod.entity.chart_armored_fighting_vehicle
source: Armored fighting vehicles destroyed
ja: 破壊された装甲戦闘車両

# mod.entity.chart_artillery_system
source: Artillery systems destroyed
ja: 砲兵システムが破壊された

# mod.entity.chart_mlrs
source: Multiple Launch Rocket System destroyed
ja: 多連装ロケットシステムが破壊された

# mod.entity.chart_anti_aircraft
source: Anti-aircraft systems destroyed
ja: 対空システムが破壊された

# mod.entity.chart_plane
source: Planes destroyed
ja: 飛行機が破壊されました

# mod.entity.chart_helicopter
source: Helicopters destroyed
ja: 破壊されたヘリコプター

# mod.entity.chart_uav
source: UAV destroyed
ja: UAVが破壊されました

# mod.entity.chart_cruise_missile
source: Cruise missiles intercepted/destroyed
ja: 巡航ミサイル迎撃・破壊

# mod.entity.chart_ship
source: Ships/boats sunken or destroyed
ja: 沈没または破壊された船/ボート

# mod.entity.chart_submarine
source: Submarines destroyed
ja: 潜水艦が破壊されました

# mod.entity.chart_car_cistern
source: Cars or Cisterns destroyed
ja: 車や水槽が破壊された

# mod.entity.chart_special_equipment
source: Special equipment destroyed
ja: 特殊装備が破壊された

# mod.entity.chart_personnel
source: Aprx. russian Personnel eliminated
ja: 4月ロシア人員が排除される

source: Infographic of casualties of the russian troops in Ukraine according to General Staff/Ministry of Defense of Ukraine
ja: 将軍によると、ウクライナ駐留ロシア軍の死傷者のインフォグラフィック スタッフ/ウクライナ国防省

source: Tables
ja: テーブル

source: Charts
ja: チャート

source: Type
ja: タイプ

source: Value
ja: 価値

source: Show increment-to-average
ja: 平均までの増分を表示

source: Date
ja: 日付

source: Day of Invasion
ja: 侵略の日

source: Top days of russian losses
ja: ロシアの損失が最も多かった日

source: Top months of russian losses
ja: ロシアの損失が最も多かった月

source: Summary of casualties of the russian troops in Ukraine according to General Staff/Ministry of Defense of Ukraine
ja: 将軍が発表したウクライナ駐留ロシア軍の死傷者数の概要 スタッフ/ウクライナ国防省

source: Russian losses by date
ja: ロシアの損失（日付別）

source: ({{ datesRange.days }} days)
ja: ( {{ datesRange.days }}日数)

source: Summary russian losses in range
ja: 射程内におけるロシアの損失の概要

source: Average russian daily losses in range
ja: 射程内におけるロシアの1日当たりの平均損失

# pageTitleMoD
source: Ministry of Defense of Ukraine data and infographic about russian losses during invasion of Ukraine
ja: ウクライナ国防省、戦時中のロシアの損失に関するデータとインフォグラフィック ウクライナ侵攻

# ogTitleMoD
source: Ministry of Defense of Ukraine data and infographic about russian losses during invasion of Ukraine
ja: ウクライナ国防省、戦時中のロシアの損失に関するデータとインフォグラフィック ウクライナ侵攻

# ogDescriptionMoD
source: Constantly updating data of Ministry of defense of Ukraine about russian losses in the ongoing russian invasion of Ukraine
ja: ウクライナ国防省は、ロシア軍の損失に関するデータを継続的に更新している。 現在進行中のロシアのウクライナ侵攻

# oryx.type.oryx_type_tanks
source: Tanks
ja: タンク

# oryx.type.oryx_type_armoured_fighting_vehicles
source: Armoured Fighting Vehicles
ja: 装甲戦闘車両

# oryx.type.oryx_type_infantry_fighting_vehicles
source: Infantry Fighting Vehicles
ja: 歩兵戦闘車両

# oryx.type.oryx_type_armoured_personnel_carriers
source: Armoured Personnel Carriers
ja: 装甲兵員輸送車

# oryx.type.oryx_type_mine-resistant_ambush_protected
source: Mine-Resistant Ambush Protected
ja: 地雷耐性のある待ち伏せ保護

# oryx.type.oryx_type_infantry_mobility_vehicles
source: Infantry Mobility Vehicles
ja: 歩兵機動車

# oryx.type.oryx_type_command_posts_and_communications_stations
source: Command Posts And Communications Stations
ja: 指揮所と通信所

# oryx.type.oryx_type_engineering_vehicles_and_equipment
source: Engineering Vehicles And Equipment
ja: エンジニアリング車両および設備

# oryx.type.oryx_type_self-propelled_anti-tank_missile_systems
source: Self-Propelled Anti-Tank Missile Systems
ja: 自走対戦車ミサイルシステム

# oryx.type.oryx_type_artillery_support_vehicles_and_equipment
source: Artillery Support Vehicles And Equipment
ja: 砲兵支援車両と装備

# oryx.type.oryx_type_towed_artillery
source: Towed Artillery
ja: 牽引砲兵

# oryx.type.oryx_type_self-propelled_artillery
source: Self-Propelled Artillery
ja: 自走砲

# oryx.type.oryx_type_multiple_rocket_launchers
source: Multiple Rocket Launchers
ja: 複数のロケットランチャー

# oryx.type.oryx_type_anti-aircraft_guns
source: Anti-Aircraft Guns
ja: 対空砲

# oryx.type.oryx_type_self-propelled_anti-aircraft_guns
source: Self-Propelled Anti-Aircraft Guns
ja: 自走対空砲

# oryx.type.oryx_type_surface-to-air_missile_systems
source: Surface-To-Air Missile Systems
ja: 地対空ミサイルシステム

# oryx.type.oryx_type_radars
source: Radars
ja: レーダー

# oryx.type.oryx_type_jammers_and_deception_systems
source: Jammers And Deception Systems
ja: ジャマーと欺瞞システム

# oryx.type.oryx_type_aircraft
source: Aircraft
ja: 航空機

# oryx.type.oryx_type_helicopters
source: Helicopters
ja: ヘリコプター

# oryx.type.oryx_type_unmanned_combat_aerial_vehicles
source: Unmanned Combat Aerial Vehicles
ja: 無人戦闘航空機

# oryx.type.oryx_type_reconnaissance_unmanned_aerial_vehicles
source: Reconnaissance Unmanned Aerial Vehicles
ja: 偵察用無人航空機

# oryx.type.oryx_type_naval_ships_and_submarines
source: Naval Ships and Submarines
ja: 軍艦と潜水艦

# oryx.type.oryx_type_trucks,_vehicles,_and_jeeps
source: Trucks, Vehicles, and Jeeps
ja: トラック、乗用車、ジープ

# oryx.type.oryx_type_radars_and_communications_equipment
source: Radars And Communications Equipment
ja: レーダーおよび通信機器

# oryx.type.oryx_type_naval_ships
source: Naval Ships
ja: 海軍艦艇

# oryx.entity.oryx_entity_destroyed
source: Destroyed
ja: 破壊されました

# oryx.entity.oryx_entity_damaged
source: Damaged
ja: 破損した

# oryx.entity.oryx_entity_captured
source: Captured
ja: 捕らえられた

# oryx.entity.oryx_entity_abandoned
source: Abandoned
ja: 放棄された

# oryx.entity.oryx_entity_damagedAndCaptured
source: Damaged And Captured
ja: 損傷して捕獲された

# oryx.entity.oryx_entity_damagedAndAbandoned
source: Damaged And Abandoned
ja: 破損して放棄された

# oryx.side_name.RUSSIA_name_oryx
source: Russian
ja: ロシア

# oryx.side_name.UKRAINE_name_oryx
source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Reference images:
ja: 参考画像：

source: Name
ja: 名前

source: entities types comparison
ja: エンティティタイプの比較

source: Count
ja: カウント

source: overall count comparison
ja: 全体の数の比較

source: Losses comparison of russia and Ukraine according to Oryx OSINT
ja: Oryx OSINTによるロシアとウクライナの損失比較

# pageTitleComparisonOryx
source: Comparison of russian and Ukrainian losses during unjustified russian invasion of Ukraine according to Oryx OSINT
ja: ロシアの不当な侵攻におけるロシアとウクライナの損失の比較 Oryx OSINTによるとウクライナ

# ogTitleComparisonOryx
source: Comparison of russian and Ukrainian losses during unjustified russian invasion of Ukraine according to Oryx OSINT
ja: ロシアの不当な侵攻におけるロシアとウクライナの損失の比較 Oryx OSINTによるとウクライナ

# ogDescriptionComparisonOryx
source: Constantly updating comparison of russian and Ukrainian losses in the ongoing Russian invasion of Ukraine according to Oryx OSINT
ja: 現在進行中のロシアとウクライナの損失比較を継続的に更新中 オリックスOSINTによるロシアのウクライナ侵攻

source: Count:
ja: カウント：

source: losses according to Oryx OSINT
ja: Oryx OSINT に基づく損失

source: Source link
ja: ソースリンク

source: Last scrapped:
ja: 最後に廃棄された:

source: Total
ja: 合計

source: Destroyed
ja: 破壊されました

source: Damaged
ja: 破損した

source: Abandoned
ja: 放棄された

source: Captured
ja: 捕らえられた

# pageTitleOryxRussia
source: Russian losses during invasion of Ukraine according to Oryx OSINT
ja: Oryx OSINTによると、ウクライナ侵攻中のロシアの損失

# ogTitleOryxRussia
source: Russian losses during invasion of Ukraine according to Oryx OSINT
ja: Oryx OSINTによると、ウクライナ侵攻中のロシアの損失

# ogDescriptionOryxRussia
source: Constantly updating data from Oryx OSINT about russian losses in the ongoing russian invasion of Ukraine
ja: 現在進行中のロシアにおける損失に関するOryx OSINTからのデータを継続的に更新しています。 ウクライナ侵攻

# pageTitleOryxUkraine
source: Ukrainian losses during unjustified russian invasion of Ukraine according to Oryx OSINT
ja: オリックスによると、ロシアの不当なウクライナ侵攻でウクライナ人が損失 OSINT

# ogTitleOryxUkraine
source: Ukrainian losses during unjustified russian invasion of Ukraine according to Oryx OSINT
ja: オリックスによると、ロシアの不当なウクライナ侵攻でウクライナ人が損失 OSINT

# ogDescriptionOryxUkraine
source: Constantly updating data from Oryx OSINT about ukrainian losses in the ongoing russian invasion of Ukraine
ja: 進行中のウクライナの損失に関するOryx OSINTからのデータを継続的に更新しています ロシアのウクライナ侵攻

source: Russia
ja: ロシア

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: Compare
ja: 比較する

source: First page
ja: 一ページ目

source: Items per page:
ja: ページごとの項目:

source: Last page
ja: 最後のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Page 1 of 1
ja: ページ 1/1

source: Page of page + 1 amountPages
ja: page + 1 amountPages のページ

source: Russian losses in UA
ja: UAにおけるロシアの損失

source: Min. of Defense
ja: 分。防衛の

source: Ministry of defense of Ukraine data
ja: ウクライナ国防省のデータ

source: Oryx
ja: オリックス

source: Oryx OSINT data
ja: オリックス OSINT データ

source: Support Ukraine
ja: ウクライナを支援する

source: Support/Donate Ukraine
ja: ウクライナを支援/寄付する

source: Application programming interface
ja: アプリケーションプログラミングインターフェース

source: About
ja: について

source: How it works / About me
ja: 仕組み / 私について

source: Stand against russian imperialistic aggression: Support Ukraine's Victory
ja: ロシア帝国主義的侵略に立ち向かう：ウクライナの勝利を支持する

source: Donate to Ukrainian Army or verified charity platforms
ja: ウクライナ軍または認定された慈善プラットフォームに寄付してください

source: Donation Link
ja: 寄付リンク

source: Consider other charity platforms
ja: 他の慈善プラットフォームを検討する

source: Stand For Ukraine
ja: ウクライナを代表して立ち上がる

source: Consider donating to Open Source Intelligence contributors whose hard work allows to preserve and document all losses of russian invaders
ja: 勤勉な努力を惜しまない Open Source Intelligence の貢献者への寄付を検討してください。 ロシア侵略者のすべての損失を保存し、記録すること

source: Jakub Janovsky
ja: ヤクブ・ヤノフスキー

source: Bellingcat and Oryx Blog contributor.
ja: Bellingcat および Oryx ブログの寄稿者。

source: WarSpotting
ja: 戦争スポッティング

source: open-source intelligence group
ja: オープンソースインテリジェンスグループ

source: WarSpotting is a database of documented losses in 2022 Russian invasion in Ukraine. They use photo evidences found across open sources on the web such as social media as proofs.
ja: WarSpotting は、2022 年のロシアのウクライナ侵攻で記録された損失を記録したデータベースです。 彼らは、ソーシャルメディアなどのウェブ上のオープンソース全体で見つかった証拠写真を次のように使用します。 証拠。

source: Donation link
ja: 寄付リンク

source: Armed Forces of Ukraine
ja: ウクライナ軍

source: Government, Military
ja: 政府、軍

source: An official fundraising account created by NBU to support the Armed Forces of Ukraine. All collected funds are directed to enhance Ukraine's defense capability: weapons, equipment, food, medicine, and other supplies.
ja: NBU が国軍を支援するために作成した公式募金アカウント ウクライナ。集められた資金はすべて、ウクライナの防衛力強化に充てられます。 武器、装備、食料、医薬品、その他の物資。

source: Come Back Alive
ja: 生きて帰ってくる

source: Military, Non-government, Medical
ja: 軍事、非政府、医療

source: The Foundation stands with the Ukrainian Armed Forces by funding defensive initiatives. We supply technology, training, and ammunition. After arriving home from the front line of defense, our troops receive support with sports rehabilitation and the development of veteran-run businesses.
ja: 財団はウクライナ国防軍に資金を提供することで協力しています。 取り組み。私たちは技術、訓練、弾薬を提供します。から帰宅後、 防衛の最前線で、私たちの軍隊はスポーツリハビリテーションと 退役軍人が経営するビジネスの発展。

source: UNITED24
ja: ユナイテッド24

source: Government, Military, Medical, Humanitarian, Education and Science
ja: 政府、軍事、医療、人道、教育、科学

source: The platform allows one-click donations to Ukraine from anywhere. Why is this so important? Because Ukraine itself knows best what is needed and can deliver aid directly. No one was ready for a full-scale war in the heart of Europe. Charitable foundations, no matter how well-organized, cannot meet the needs of a country as large as Ukraine. We can, however, do it together. UNITED24 is designed for collaboration with charities, partners, donors, and public figures worldwide.
ja: このプラットフォームを使用すると、どこからでもワンクリックでウクライナに寄付することができます。なぜそうなるのか 重要？なぜなら、ウクライナ自身が何が必要なのかを最もよく知っており、直接援助を届けることができるからだ。 ヨーロッパの中心部での全面戦争には誰も準備ができていなかった。慈善財団、いいえ どんなに組織化されていても、ウクライナのような大きな国のニーズを満たすことはできません。我々はできる、 ただし、一緒にやってください。 UNITED24 は慈善団体、パートナー、寄付者、一般の人々とのコラボレーションを目的に設計されています 世界中の数字。

source: The Ukraine Humanitarian Fund
ja: ウクライナ人道基金

source: Non-government, Humanitarian, Medical
ja: 非政府、人道的、医療

source: One of the UN's country-based pooled funds. Your donation will help humanitarian NGOs and UN agencies in Ukraine to assist the most vulnerable communities and people, and to provide them with urgently needed food, water, shelter, and other basic support.
ja: 国連の国別プール基金の 1 つ。あなたの寄付が役に立ちます ウクライナの人道NGOと国連機関は、最も弱い立場にあるコミュニティを支援し、 人々に緊急に必要な食料、水、住居、その他の基本的な物資を提供すること サポート。

source: Serhiy Prytula Charity Foundation
ja: セルヒイ・プリトゥラ慈善財団

source: Serhiy Prytula Charity Foundation is focused on strengthening the Defence Forces of Ukraine and providing assistance to the civilians affected by russian aggression. Over 200 volunteers and employees of the Foundation work every day to ensure that every donation we receive becomes valuable assistance to Ukraine.
ja: Serhiy Prytula 慈善財団は、防衛力の強化に焦点を当てています。 ウクライナとロシアの侵略の影響を受けた民間人への支援を提供しています。 財団の 200 人を超えるボランティアと従業員が、すべての人々の健康を確保するために毎日働いています。 私たちが受け取る寄付はウクライナへの貴重な支援となります。

source: Ministry of Healthcare of Ukraine
ja: ウクライナ保健省

source: Government, Humanitarian, Medical
ja: 政府、人道支援、医療

source: All funds will be used to meet the needs of hospitals and emergency medical institutions that are the first to provide assistance to the wounded and enter the struggle for the life and health of Ukrainians.
ja: すべての資金は病院や救急医療のニーズを満たすために使用されます。 負傷者に最初に援助を提供し、緊急事態に入る機関。 ウクライナ人の命と健康のための闘い。

# pageTitleSupport
source: Support Ukraine against russian invasion
ja: ロシアの侵略に対してウクライナを支援する

# ogTitleSupport
source: Support Ukraine against russian invasion
ja: ロシアの侵略に対してウクライナを支援する

# ogDescriptionSupport
source: List of verified ways to support Ukraine against russian invasion
ja: ロシアの侵略に対してウクライナを支援する検証済みの方法のリスト
